Joanne Bruno
Austin, Texas Area
Senior Software Engineer at Dell

Summary
(1) Software Developer with experience in developing web applications by leveraging both her
 expertise in front-end technologies and UI/UX design.
(2) Artist specializing in marker illustration for portraiture.

See portfolio site below for work examples in both development and illustration.

My top five strengths are:
1. Input
2. Discipline
3. Relator
4. Intellection
5. Responsibility

Experience
Senior Software Engineer at Dell
October 2017  -  Present  (1 month)

Software Development Senior Analyst at Dell
February 2016  -  Present  (1 year 9 months)

• Analyzed business needs and developed software solutions for an internal sales application using
 primarily HTML/CSS, Angular JS, and C#/.NET programming languages
• Established a User Interface Community of Practice (UICoP) to collaborate with the user
 experience teams on UI improvements

Intern at Rackspace, the #1 managed cloud company
May 2015  -  August 2015  (4 months)

• Developed and implemented sustainable support tools to enable product managers across the
 company
• Created digital JIRA Agile Kanban board addressing work ownership and throughput visibility to
 internal Rackspace customers

Executive Secretary at Student Engineers' Council at Texas A&M University
April 2014  -  May 2014  (2 months)

• Created and managed LinkedIn Company Profile page for SEC
• Managed projects on professional writing, leadership, and college event planning
• Facilitated the SEC Engineering career fair, largest student-run fair in the nation
• Conducted and managed software version control (SVN) with WisdomGroup for SEC website
• Mentored prospective students interested in engineering
• Organized engineering departmental booths and tours for prospective students

sec.tamu.edu
http://engineering.tamu.edu/news/2014/10/16/cse-student-serves-as-student-engineers-council-
secretary

Undergraduate Research Assistant at Parasol Laboratory
January 2013  -  July 2013  (7 months)

• Conducted research in improving the user experience when simulating motion
planning strategies and algorithms focused on developing an eficient UI tool
known as Vizmo++ (Visualization Module)

https://parasol.tamu.edu/

Intern at InGeneron Inc.
December 2012  -  January 2013  (2 months)

Assisted CEO Anita Kadala, JD on organization and implementation of patents
Managed company affairs
Conducted experiments in laboratory stem cell separation technologies

Intern at The University of Texas Health Science Center at Houston
June 2010  -  August 2010  (3 months)

• Observed the anesthesiologist role in knee surgery with Dr. Yefim Bogomolny
• Attended rotational medical student conferences
• Created medical online database of pathological documents and images
• Reorganized data files and assisted in creating medical presentations for Dr. Nina Tatevian
• Observed Dr. Nina Tatevian in her duties as a pathologist and medical school teaching professor

Education
Texas A&M University
Bachelor's Degree, Computer Science, 2011 - 2015
Activities and Societies:  Student Engineers' Council Aggie Women in Computer Science
Glenda Dawson High School

High School, 2007 - 2011
Activities and Societies:  National Honor Society, Track and Field, Sociedad Honoraria Hispanica
 (Spanish Honor Society), Rotary Interact, Student Council

Joanne Bruno
Austin, Texas Area
Senior Software Engineer at Dell

1 person has recommended Joanne

"Joanne is hard-working, very intelligent and detailed oriented student. She has excellent problem-
solving and communication skills."
—Ivone Bruno, PhD, Director Clinical RNA Core,  Houston Methodist,  managed Joanne indirectly
at InGeneron Inc.

Profile Notes and Activity (1)
10/22/2017—View by Shane Ong

