Mavin Martin
Greater Seattle Area
Distributed Systems, Big Data, Agile Architectures, Machine Learning, Scalability, Software
as a Service.

Summary
Designs and implements cutting-edge solutions to today's big data problems.  Passionate and a
 lead professional in solving scalable problems, providing high availability and disaster recovery,
 building high throughput low latency services on the cloud with continuous delivery.  Mentors junior
 developers in best coding practices and professional software development.  Proven experience in
 delivering scalable architecture for business needs.  Graduated with a masters in Computer Science
 from the University of Utah emphasizing in graphics and visualization.  Natural leadership, strong
 communication skills, and a great team player that's self driven.

Experience
Software Development Engineer at Amazon
September 2017  -  Present  (2 months)

International Payment Expansion Services.

Big Data Services Engineer at Workday
January 2015  -  September 2017  (2 years 9 months)

Developing analytical tools and services to integrate with customers data in providing useful trend
 logs, usage statistics and risk management.

Web Services Engineer at USANA Health Sciences
June 2013  -  January 2015  (1 year 8 months)

Initiated and directed live customer data migration widely used within company.

Improved development server deploy time from 35 seconds to 2 seconds.

Re-branded e-commerce profile manager adding struts validation support for 3.9 million customers
 worldwide.

Research Development Engineer at Scientific Computing and Imaging Institute
August 2010  -  August 2014  (4 years 1 month)

Rendered a large data visualization that took over 40 seconds to render initially and added GPU
 acceleration to render almost instantly. 

Commercialized open source software for industry use of source code management control,
 supporting several versioning control systems

Infrastructure Engineer at Disney Interactive Studios
June 2011  -  August 2011  (3 months)

Increased CPU performance and calibration time using bit manipulation. 

Implemented code folding for more free storage space

Education
University of Utah
Master's degree, Animation, Interactive Technology, Video Graphics and Special Effects, 2013 - 2014
University of Utah
Bachelor of Science (BS), Computer Science, 2009 - 2013

Mavin Martin
Greater Seattle Area
Distributed Systems, Big Data, Agile Architectures, Machine Learning, Scalability, Software
as a Service.

Profile Notes and Activity (1)
10/21/2017—View by Shane Ong

