Nathan Stender
San Francisco Bay Area
Software Engineer at Google

Experience
Software Engineer at Google
June 2015  -  Present  (2 years 5 months)

Display Ads Infrastructure Team

Developing and launching a new high throughput, low latency key-value store serving framework.

Relevant languages: C/C++, Python

Graduate Research Assistant at University of Nebraska–Lincoln
January 2014  -  May 2015  (1 year 5 months)

• Developed methods for applying Constraint Processing algorithms to large combinatorial
 problems.

• Created Java program to generate XML constraint model descriptions from multiple input formats
 and perform result analysis.

• Contributed to a large existing C/C++ code base using Git.

Relevant languages/tools: C/C++, Java, Git, Slurm, Eclipse

Summer Research Intern at Adventium Labs
May 2013  -  August 2013  (4 months)

• Applied Constraint Processing techniques to develop resource allocation optimization software.

• Collaborated with a research team on long-term company projects.

• Assisted in the creation and maintenance of company software products.

Relevant languages/tools: Java, ECLiPSe CLP, Prolog, Python

Graduate Teaching Assistant at University of Nebraska–Lincoln
August 2012  -  May 2013  (10 months)

• Courses: CSCE 310 Data Structure and Algorithms, CSCE 155N Computer Science I.

• Created and presented lecture slides in recitation and laboratory sections.

• Wrote and graded tests, quizzes, and homework assignments.

Undergraduate Research Assistant at Texas State University
May 2011  -  August 2011  (4 months)

• Used computer vision techniques to improve the results of an image search web-engine.

• Created a 20,000 image database for experiment validation using a Java program to collect
 images from online image searches.

• Awarded “Excellent Research Award” for final project by REU faculty members.

Relevant languages/tools: Matlab, Java, Javascript

Undergraduate Research Assistant at University of Nebraska–Lincoln
December 2009  -  December 2010  (1 year 1 month)

• Performed independent research on data mining and hierarchical clustering .

• Assisted in the creation and deployment of web-based learning objects as part of a research
 experiment.

Relevant languages/tools: R, C/C++, CSS3, HTML

Education
University of Nebraska-Lincoln
Graduate Studies, Computer Science, 2012 - 2015
Activities and Societies:  Graduate Representative of CSE Curriculum Committee, Association for
 Computing Machinery, Association for Constraint Processing
University of Nebraska-Lincoln
Bachelor's Degree, Computer Engineering, 2008 - 2012
Activities and Societies:  Eta Kappa Nu Int'l Honor Society for Electrical and Computer Engineers,
 Sigma Alpha Lambda National Leadership and Honors Organization

Nathan Stender
San Francisco Bay Area
Software Engineer at Google

Profile Notes and Activity (1)
10/21/2017—View by Shane Ong

