Xin Sun
Greater Seattle Area
Big Data, Data Mining, Software Development.

Summary
Strong background in Computer Science and Application Mathematics. Earned double Master's
 Degree(Computer Science and Industrial Engineering). 
Skills:
Basic: Data Structures and Algorithms, Object-oriented programming, Operating System, Relational
 Database(SQL), Hadoop, Hive, J2EE, Node.JS,  MongoDB, Ruby on Rails.
JAVA C#,  C++, R, JavaScript, Matlab, Ruby, C.
Database and Platform: MySQL, XML, Linux, Microsoft Windows.
Tools: Git, Subversion, Vim, Sublime Text, Eclipse.
Course: Data Structure, Distributed System, Software Development, Data Integration, Database
 System, Machine Learning.

Experience
Software Engineer at Microsoft
November 2016  -  Present  (1 year)

Application Systems Analyst/Programmer at UAMS - University of Arkansas for Medical Sciences
April 2016  -  November 2016  (8 months)

Software Developer at Dealfar LLC
September 2015  -  March 2016  (7 months)

Software Engineer Internship at TripAdvisor
June 2015  -  August 2015  (3 months)

--Develop a new data service with Java/Spring Framework.This service data's input and output from
 PostgresSql and Hive. 
-- Using MAVEN to build POM file Configuration. Writing Spring Beans and configuration xml file to
 build Spring Jobs,  data flow and Implementing Main App to run the tasks.
--Use Perl to parse MS-Excel file to produce SQL script to update content of table from Postgresql.
--FrontEnd: write new JSP file and add css3/javascript code for new website feature.

Education
State University of New York at Buffalo
Master's Degree, Computer Science, 2013 - 2015

State University of New York at Buffalo
Master's Degree, Industrial Engineering (Operation Research), 2011 - 2013
China University of Geosciences (Beijing)
Bachelor's Degree, Quality Control and Safety Technologies/Technicians, 2007 - 2011

Xin Sun
Greater Seattle Area
Big Data, Data Mining, Software Development.

Profile Notes and Activity (1)
10/22/2017—View by Shane Ong

